Repository: ogawam/ChickenRace
Catalog: ChickenRace/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MessageGood00
source: Ha! good job
ja: ふっ・・・やるじゃねぇか

# MessageGood01
source: I'm not earnest
ja: まだ本気じゃないぜ

# MessageGood02
source: Is it made such? I see
ja: そうくる？ ふーん、なるほどね

# MessageGood03
source: Was it avoided? It failed
ja: かわされた？うかつ！

# MessageGood04
source: It's within the limits of assumption
ja: 想定の範囲内です

# MessageGreat00
source: Wait! Is it a cheat?
ja: え、ちょま・・・ それチートだよね？ねぇ！？

# MessageGreat01
source: It is not visible even if it uses the eye of a dog
ja: 見えぬ！ この犬の目にも！

# MessageGreat02
source: The tongue was bit
ja: 舌噛んだ・・・

# MessageGreat03
source: There was a bit feel
ja: 質量を持った 残像だというのか・・・！

# MessageGreat04
source: I thought that it bit
ja: 噛んだと思ったら避けられていた 何を言っているかわからn

# MessageMiss00
source: It bit gently
ja: 安心せい、甘噛みだ

# MessageMiss01
source: Fe is insufficient
ja: 鉄分がたりない

# MessageMiss02
source: Next please be medium and burn
ja: 次はミディアムで お願いします

# MessageMiss03
source: Did you think that it did not bite?
ja: いつから噛まないと 錯覚していた？

# MessageMiss04
source: yummy
ja: おいしいワン

# MessagePoor00
source: Loser
ja: 負け犬め

# MessagePoor01
source: Please return to an owner's place
ja: ハウス オマエにも主人がいるだろう

# MessagePoor02
source: Did you think thatnit bit?
ja: 噛むとでも思ったのかい？ しねーよ！

# MessagePoor03
source: Weak
ja: ええい！軟弱者め！

# MessagePoor04
source: It was disappointed
ja: それでも男ですか

# MessageDontLeaveByCircle
source: Don't move from a circle!
ja: 円から離れてはいけない！

# MessageTouchUntilBite
source: Please do not move until it bites!
ja: 噛みつくまで引きつけよう！

# MessageLeaveAtBite
source: Please bear, just before being bit!
ja: 噛まれる直前で離そう！

# MessageTweetFirst
source: I challenge Dog Fight!! #harvest
ja: これから挑戦するぜ！『DogFight!!』#harvest

# MessageTweetTitle
source: Until now, it has the results for %d microseconds in Dog Fight!! #harvest
ja: かつて%dマイクロ秒を叩き出した事があってのぉ・・・『DogFight!!』#harvest

# MessageTweetClear
source: It cleared in only %d microseconds in Dog Fight!! #harvest
ja: わずか%dマイクロ秒でクリアしてやったぜ！『DogFight!!』#harvest
